In diesem Workshop lernst du die Programmiersprache Lua kennen – und zwar auf spielerische Weise mit Luanti, einem Spiel ähnlich wie Minecraft.
Hier kannst du eigene Welten erschaffen, Blöcke platzieren und mit Code lebendig machen!

Ablauf:
10:50 - 11:00 - Einlass
11:00 - 11:15 - Begrüßung & Ice-Breaker & Setup
11:15 - 12:45 - Tüfteln und Ausprobieren
12:45 - 13:00 - Showtime und Abschluss

Das brauchst du:
Ein Gerät zum Programmieren am besten einen Laptop. Falls du keinen hast, buche ein Computer-Zusatzprodukt oder schreib uns. Wir finden eine Lösung!
Wenn du möchtest Papier und Stifte für deine Notizen.

Falls du unter 13 Jahren alt bist: Eine:n Erziehungsberechtigte:n, die oder der dich während des Dojos begleitet. Die erziehungsberechtigte Person braucht ebenfalls ein eigenes Ticket. Falls es die von eurer Familie benötigte Kombination an Tickets nicht mehr gibt, schreib uns einfach und wir schauen ob wir eine Lösung finden.

Barrierefreiheit: Alle Bereiche der Mittelpunktbibliothek Treptow können Menschen mit eingeschränkter Beweglichkeit erreichen. Eine Blindenleisystem existiert nicht. Türen sind manchmal schwerfällig.
Wir bieten unsere Workshops in der Regel auf Deutsch an (gesprochen und geschrieben). Fast alle Mentor:innen sprechen darüber hinaus Englisch.
Bei Bedarf an weiteren Sprachen (z.B. Russisch, Arabisch) oder weiterer Unterstützung (z.B. Screenreader), gebt uns Bescheid. Wir versuchen, allen den Zugang zu unseren Workshops zu ermöglichen.

Wer möchte kann auch sehr gerne etwas kleines zu Essen/Trinken mitbringen. Wir versuchen immer ein kleines Buffet zu ermöglichen.
