In diesem Workshop lernen Kinder ab 9 Jahren, wie sie ihre eigene kleine Mod für Minecraft erstellen – ganz ohne Programmiererfahrung!
Mit MCreator nutzen wir einfache Code-Blöcke, um neue Gegenstände, Kreaturen oder Spielmechaniken zu erschaffen. Das Ganze funktioniert visuell und spielerisch.
MCreator ist auf Englisch – darum sind ein bisschen Englischkenntnisse oder die Unterstützung durch Eltern hilfreich.
Bitte bring deinen eigenen Laptop mit oder buche ein Computer-Ticket.

Ablauf:
10:50 - 11:00 - Einlass
11:00 - 11:15 - Begrüßung & Ice-Breaker & Setup
11.15 - 12.45 - Programmieren
12.45 - 13.00 - Show-Time: Wer hat heute was gemacht?

Das brauchst du:
Ein Laptop zum Programmieren. Falls du keins hast, buche ein Computer-Zusatzprodukt oder schreib uns. Wir finden eine Lösung!
Papier und Stifte für deine Designs und Notizen.

Falls du unter 13 Jahren alt bist: Eine:n Erziehungsberechtigte:n, die oder der dich während des Dojos begleitet. Die erziehungsberechtigte Person braucht ebenfalls ein eigenes Ticket. Falls es die von eurer Familie benötigte Kombination an Tickets nicht mehr gibt, schreib uns einfach und wir schauen ob wir eine Lösung finden.

Barrierefreiheit: Alle Bereiche der Mittelpunktbibliothek Treptow können Menschen mit eingeschränkter Beweglichkeit erreichen. Eine Blindenleisystem existiert nicht. Türen sind manchmal schwerfällig.
Wir bieten unsere Workshops in der Regel auf Deutsch an (gesprochen und geschrieben). Fast alle Mentor:innen sprechen darüber hinaus Englisch.
Bei Bedarf an weiteren Sprachen (z.B. Russisch, Arabisch) oder weiterer Unterstützung (z.B. Screenreader), gebt uns Bescheid. Wir versuchen, allen den Zugang zu unseren Workshops zu ermöglichen.

Wer möchte kann auch sehr gerne etwas kleines zu Essen/Trinken mitbringen. Wir versuchen immer ein kleines Buffet zu ermöglichen.
