Workshop: Kreatives Design mit Canva – Deine Ideen, deine Designs!
In diesem Workshop gestaltest du mit Canva coole Designs – z. B. Poster, Einladungen oder Social-Media-Grafiken. Das kostenlose Online-Tool ist super einfach zu bedienen und ideal für kreative Einsteiger:innen.

Wir zeigen dir, wie du Texte, Bilder, Farben und Layouts kombinierst, um deine Ideen perfekt in Szene zu setzen. Unsere Mentor:innen unterstützen dich dabei Schritt für Schritt.
Mach mit und gestalte deine eigenen Designs – ganz nach deinem Stil!

Ablauf:
10:50 - 11:00 - Einlass
11:00 - 11:15 - Begrüßung & Ice-Breaker & Setup
11.15 - 12.45 - Programmieren
12.45 - 13.00 - Show-Time: Wer hat heute was gemacht?

Das brauchst du:
Ein Gerät zum Programmieren (z.B. Laptop, Tablet, Smartphone). Falls du keins hast, buche ein Computer-Zusatzprodukt oder schreib uns. Wir finden eine Lösung!
Papier und Stifte für deine Designs und Notizen.

Falls du unter 13 Jahren alt bist: Eine:n Erziehungsberechtigte:n, die oder der dich während des Dojos begleitet. Die erziehungsberechtigte Person braucht ebenfalls ein eigenes Ticket. Falls es die von eurer Familie benötigte Kombination an Tickets nicht mehr gibt, schreib uns einfach und wir schauen ob wir eine Lösung finden.

Freund:innen und Geschwister dürfen natürlich auch mitmachen! Buche hierfür einfach mehrere Tickets. Wenn deine Geschwister unter 7 Jahren sind, brauchen sie kein eigenes Ticket.

Wer möchte kann auch sehr gerne etwas kleines zu Essen/Trinken mitbringen. Wir versuchen immer ein kleines Buffet zu ermöglichen.
