In diesem Workshop lernen die Teilnehmenden auf praktische und spielerische Weise, wie Computer in einem lokalen Netzwerk miteinander kommunizieren.
In kleinen Gruppen verbinden sie ihre Geräte über LAN oder WLAN, finden ihre eigenen IP-Adressen heraus und tauschen Dateien direkt über die Eingabeaufforderung aus. Dabei entsteht gemeinsam eine fortlaufende Geschichte, die von allen Gruppenmitgliedern ergänzt wird.
Durch diesen Workshop verstehen die Teilnehmenden, wie Daten im Netzwerk übertragen werden, wie man Verbindungen überprüft und einfache Netzwerkprobleme erkennt. Gleichzeitig fördert sie Teamarbeit und technisches Verständnis im Umgang mit Netzwerken.

Ablauf:
10:50 - 11:00 - Einlass
11:00 - 11:15 - Begrüßung & Ice-Breaker & Setup
11.15 - 12.45 - Ausprobieren
12.45 - 13.00 - Show-Time

Das brauchst du:
Eigentlich nichts :) Computer haben wir in diesem Workshop für alle.

Falls du unter 13 Jahren alt bist: Eine:n Erziehungsberechtigte:n, die oder der dich während des Dojos begleitet.
Die erziehungsberechtigte Person braucht ebenfalls ein eigenes Ticket. Falls es die von eurer Familie benötigte Kombination an Tickets nicht mehr gibt, schreib uns einfach und wir schauen ob wir eine Lösung finden.

Freund:innen und Geschwister dürfen natürlich auch mitmachen! Buche hierfür einfach mehrere Tickets. Wenn deine Geschwister unter 7 Jahren sind, brauchen sie kein eigenes Ticket.

Wer möchte kann auch sehr gerne etwas kleines zu Essen/Trinken mitbringen. Wir versuchen immer ein kleines Buffet zu ermöglichen.
