Bei diesem Workshop schauen wir uns an, was unterschiedliche Länder ausmacht und bauen eine gemeinsame Weltkarte in Scratch.
Dabei programmiert ihr eine Beschreibung für ein Land, das ihr euch aussuchen könnt. Am Ende wird alles zusammengefügt.

Gut geeignet, wenn du Anfänger bist oder Lust hast Scratch zu vertiefen.

Ablauf:
10:50 - 11:00 - Einlass
11:00 - 11:15 - Begrüßung & Ice-Breaker & Setup
11.15 - 12.45 - Programmieren
12.45 - 13.00 - Show-Time: Wir schauen uns an, was die anderen gemacht haben

Das brauchst du:
Ein Gerät zum Programmieren (z.B. Laptop, Tablet, Smartphone). Falls du keins hast, buche ein Computer-Zusatzprodukt oder schreib uns. Wir finden eine Lösung!
Papier und Stifte für deine Designs und Notizen.

Falls du unter 13 Jahren alt bist: Eine:n Erziehungsberechtigte:n, die oder der dich während des Dojos begleitet. Die erziehungsberechtigte Person braucht ebenfalls ein eigenes Ticket. Falls es die von eurer Familie benötigte Kombination an Tickets nicht mehr gibt, schreib uns einfach und wir schauen ob wir eine Lösung finden.

Barrierefreiheit: Alle Bereiche der Mittelpunktbibliothek Treptow können Menschen mit eingeschränkter Beweglichkeit erreichen. Eine Blindenleisystem existiert nicht. Türen sind manchmal schwerfällig.
Wir bieten unsere Workshops in der Regel auf Deutsch an (gesprochen und geschrieben). Fast alle Mentor:innen sprechen darüber hinaus Englisch.
Bei Bedarf an weiteren Sprachen (z.B. Russisch, Arabisch) oder weiterer Unterstützung (z.B. Screenreader), gebt uns Bescheid. Wir versuchen, allen den Zugang zu unseren Workshops zu ermöglichen.

Wer möchte kann auch sehr gerne etwas kleines zu Essen/Trinken mitbringen. Wir versuchen immer ein kleines Buffet zu ermöglichen.
