In diesem Workshop dreht sich alles um Roboter und spannende Herausforderungen!
Mit den kleinen Lernrobotern mBot programmieren wir clevere Strategien, um ein Labyrinth zu durchqueren.
Dabei lernst du, wie Sensoren funktionieren, wie man einfache Befehle gibt und wie man Probleme Schritt für Schritt löst – ganz spielerisch und kreativ!

Du brauchst keine Vorkenntnisse – wir zeigen dir alles, was du wissen musst. Wenn du schon mit Scratch gearbeitet hast, wird dir der Einstieg besonders leicht fallen. Unsere Mentor:innen sind immer für dich da!

Bereit für dein Roboterabenteuer? Dann komm vorbei und bring deine Neugier mit!

Ablauf:
10:50 - 11:00 - Einlass
11:00 - 11:15 - Begrüßung & Ice-Breaker & Setup
11:15 - 12:45 - Tüfteln und Ausprobieren
12:45 - 13:00 - Showtime und Abschluss

Das brauchst du:
Ein Gerät zum Programmieren am besten einen Laptop. Falls du keinen hast, buche ein Computer-Zusatzprodukt oder schreib uns. Wir finden eine Lösung!
Wenn du möchtest Papier und Stifte für deine Notizen.

Falls du unter 13 Jahren alt bist: Eine:n Erziehungsberechtigte:n, die oder der dich während des Dojos begleitet. Die erziehungsberechtigte Person braucht ebenfalls ein eigenes Ticket. Falls es die von eurer Familie benötigte Kombination an Tickets nicht mehr gibt, schreib uns einfach und wir schauen ob wir eine Lösung finden.

Freund:innen und Geschwister dürfen natürlich auch mitmachen! Buche hierfür einfach mehrere Tickets. Wenn deine Geschwister unter 7 Jahren sind, brauchen sie kein eigenes Ticket.

Wer möchte kann auch sehr gerne etwas kleines zu Essen/Trinken mitbringen. Wir versuchen immer ein kleines Buffet zu ermöglichen.
