In diesem Workshop dreht sich alles um Roboter und spannende Herausforderungen!
Mit den kleinen Lernrobotern mBot programmieren wir clevere Strategien, um ein Labyrinth zu durchqueren.
Dabei lernst du, wie Sensoren funktionieren, wie man einfache Befehle gibt und wie man Probleme Schritt für Schritt löst – ganz spielerisch und kreativ!

Du brauchst keine Vorkenntnisse – wir zeigen dir alles, was du wissen musst. Wenn du schon mit Scratch gearbeitet hast, wird dir der Einstieg besonders leicht fallen. Unsere Mentor:innen sind immer für dich da!

Bereit für dein Roboterabenteuer? Dann komm vorbei und bring deine Neugier mit!

Ablauf:
10:50 - 11:00 - Einlass
11:00 - 11:15 - Begrüßung & Ice-Breaker & Setup
11:15 - 12:45 - Tüfteln und Ausprobieren
12:45 - 13:00 - Showtime und Abschluss

Das brauchst du:
Ein Gerät zum Programmieren am besten einen Laptop. Falls du keinen hast, buche ein Computer-Zusatzprodukt oder schreib uns. Wir finden eine Lösung!
Wenn du möchtest Papier und Stifte für deine Notizen.

Falls du unter 13 Jahren alt bist: Eine:n Erziehungsberechtigte:n, die oder der dich während des Dojos begleitet. Die erziehungsberechtigte Person braucht ebenfalls ein eigenes Ticket. Falls es die von eurer Familie benötigte Kombination an Tickets nicht mehr gibt, schreib uns einfach und wir schauen ob wir eine Lösung finden.

Barrierefreiheit: Alle Bereiche der Mittelpunktbibliothek Treptow können Menschen mit eingeschränkter Beweglichkeit erreichen. Eine Blindenleisystem existiert nicht. Türen sind manchmal schwerfällig.
Wir bieten unsere Workshops in der Regel auf Deutsch an (gesprochen und geschrieben). Fast alle Mentor:innen sprechen darüber hinaus Englisch.
Bei Bedarf an weiteren Sprachen (z.B. Russisch, Arabisch) oder weiterer Unterstützung (z.B. Screenreader), gebt uns Bescheid. Wir versuchen, allen den Zugang zu unseren Workshops zu ermöglichen.

Wer möchte kann auch sehr gerne etwas kleines zu Essen/Trinken mitbringen. Wir versuchen immer ein kleines Buffet zu ermöglichen.
